# Исследование технологического процесса очистки золота
<a href='https://github.com/mr-lexx/Yandex_Practicum/blob/main/Gold%20recovery%20coefficient/Gold.html'>HTML</a> | 
<a href='https://github.com/mr-lexx/Yandex_Practicum/blob/main/Gold%20recovery%20coefficient/Gold.ipynb'>ipynb</a>
## Постановка задачи
Компания «Цифры» разрабатывает решения для эффективной работы промышленных предприятий. Необходимо подготовить прототип модели машинного обучения, которая должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. Она поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.<br>

## Навыки и инструменты
- **python**
- **pandas**
- **numpy**
- **matplotlib**
- sklearn.linear_model.**LinearRegression**
- sklearn.tree.**DecisionTreeRegressor**
- sklearn.ensemble.**RandomForestRegressor**
- sklearn.dummy.**DummyRegressor**
- sklearn.metrics.**mean_absolute_error**
- sklearn.model_selection. **cross_val_score**

## Общий вывод
Были предоставлены данные с многочисленными параметрами очистки. В исходных таблицах было достаточно много пропусков. Было известно, что соседние по времени параметры похожи, что позволило восстановить данные. Также были обнаружены аномальные значения (концентрация золота после очистки была меньше изначальной или воообще нулевая), которые были отброшены. Была проведена визуализация изменения концентрации металлов на разных этапах очистки, а также сравнение данных на обучающй и тестовой выборках. Для обучения было выбрано 3 модели и выбрана самая эффективная, а затем протестирована. Проверку выбранная модель прошла.
