# Проект телекоммуникации
# Задание
Для оператора связи «Ниединогоразрыва.ком» хочет научиться прогнозировать отток клиентов. Если выяснится, что пользователь планирует уйти, ему будут предложены промокоды и специальные условия. Команда оператора собрала персональные данные о некоторых клиентах, информацию об их тарифах и договорах.<br>
# Цель
Необходимо научиться выделять тех клиентов компании, которые могут покинуть компанию. Найти возможные причины уходы, чтобы иметь возможноть удержать их. Для этого: <br>
1. Соберём соберём все данные в одну таблицу. Добавим статус клиента (действующий, бывший).
2. Выясним, от каких признаков зависит статус клиента, отобразим кравически, а также построим матрицу корреляции. Опишем найденные закономерности.
3. Используя самые важные признаки построим несколько моделей и выделим самую эффективную, а затем протестируем на заранее выделенной вылидационной выборке.
4. Оценивать результат будем метрикой AUC-ROC.
# Описание услуг
Оператор предоставляет два основных типа услуг: 
1. Стационарную телефонную связь. Возможно подключение телефонного аппарата к нескольким линиям одновременно.<br>
2. Интернет. Подключение может быть двух типов: через телефонную линию (DSL, от англ. digital subscriber line, «цифровая абонентская линия») или оптоволоконный кабель (Fiber optic).<br>
Также доступны такие услуги:<br>
- Интернет-безопасность: антивирус (DeviceProtection) и блокировка небезопасных сайтов (OnlineSecurity);
- Выделенная линия технической поддержки (TechSupport);
- Облачное хранилище файлов для резервного копирования данных (OnlineBackup);
- Стриминговое телевидение (StreamingTV); 
- Каталог фильмов (StreamingMovies).

За услуги клиенты могут платить каждый месяц или заключить договор на 1–2 года. Доступны различные способы расчёта и возможность получения электронного чека.
